# HW1_Endless-Runner
__Платформы__: ПК (Windows 10)   
__Технологии__: Unreal Engine 4.25.3  
__Язык__: русский  
__Аудитория__:   
*	Люди, владеющими минимальными знаниями о работе на компьютере
*	Люди, со слабым ПК
*	Нужно отвлечься от забот внешнего мира  

__Жанр__: 3D платформер  
__Настроение__: игра должна напоминать классический endless-runner в котором у игрока нарастает напряжённость с ростом сложности уровня.  
__Эмоции__: по мере усложнения игры у игрока нарастает напряжённость.  
__Возрастное ограничение__: 0+   
__Количество пользователей__: одиночная игра  
__Длительность игры__: 1-15 минут  
__Главная игровая механика__: собрать максимальное возможное количество игровых сфер, избегая препятствий, набежать как можно больше метров по дистанции

## Описание игровых механик и управления
Передвижение персонажем: A - влево, D - вправо, Space – прыжок.  
Игрок двигается внутри линии равномерно, с помощью клавиш A и D.

## Взаимодействия с предметами
Игрок должен взаимодействовать с различными предметами персонажем.  
Результат взаимодействия зависит от типа предмета:
*	Золотая сфера – увеличение игрового счетчика “Сферы” на 1.
*	Стеклянная статуя – замедление игры в 2 раза на 2 секунды.
*	Бело-золотая статуя - прохождение сквозь металлические глыбы на 10 секунд.
*	Хромовая глыба или бронзовая глыба – смерть игрового персонажа и начало уровня заново.

## Дизайн уровней 
Количество уровней: 1 бесконечный.  
Уровень бесконечный с нарастанием сложности.
В игре существуют 5 видов плит:
*	Плита прямая.
*	Плита со спуском.
*	Плита с подъемом.
*	Плита с пропастью.
*	Угловая плита.

Во время игры на плите может генерироваться:
*	Глыба.
*	Сферы.
*	Буст. 
*	Ничего (если угол). 

## Баланс
Название|	Значение min|	Значение max|	С каждым моментом времени изменяется| 	Комментарий
--------|-------------|-------------|----------------------------------|-------------
HP|	1 |	1 |	0	
Скорость игрока|	1000 |	3000|	+0.01|	По ходу игры увеличивается
Вероятность буста|	1/16|	1/16 |	0 |	По ходу игры не меняется
Вероятность сфер |	5/16 |	5/16	| 0|	По ходу игры не меняется
Вероятность глыб|	10/16 |	10/16|	0|	По ходу игры не меняется
Вероятность обычной плиты|	6/49|	6/7|	0|	По ходу игры не меняется
Вероятность плиты с подъемом|	1/49|	1/7|	0|	По ходу игры не меняется
Вероятность плиты со спуском|	1/49|	1/7|	0|	По ходу игры не меняется
Вероятность плиты с пропастью|	1/49|	1/7|	0|	По ходу игры не меняется
Вероятность угловой плиты|	1/100|	1/10|	0|	По ходу игры не меняется
